♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas
del amor y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 5= (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
(Mansión del Gobernador de la Prefectura)
¡Bueno, pero si es la señora Li!
¿Qué es esto?
¿El general Li no regresó contigo?
El General tiene deberes oficiales.
Puede que llegue más tarde.
Parece que el general Li
nunca planeó venir.
En este día, tu marido está ausente.
Incluso si te casaste con un general,
Tu vida no parece tan grandiosa.
Sea como sea,
sigo siendo su legítima esposa.
Cualquier hijo que tenga será legítimo.
Este hecho
Nunca cambiará, pase lo que pase.
¿No estás de acuerdo, Señora Siyun?
Yaochu, ahora estás casado.
Realmente te sientes diferente.
Como el General no viene hoy,
Esta será simplemente nuestra propia fiesta familiar.
He preparado un plato sólo para ti,
algo especial
Entra y prueba algo.
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo incluso de volver a casa ahora?
(Espero que esa carta
llegue a Li Jingchuan.)
Matices,
¿Dónde está el general?
Salió al amanecer a entrenar a las tropas.
Entonces será mejor que esperes.
para su regreso y
Entregale esta carta.
(Sólo para los ojos del general Li)
(La armonía trae buena suerte)
¿Te gusta el regalo?
¿Me preparé para ti?
¡Muslo de pollo!
¡Madre!
¡Por Yunge! ¡Por Yaochu!
Muslo de pollo...
Yaochu.
Todavía no me lo has dicho
Si te gusta
Este regalo o no.
Xie Siyun.
¿Por qué está mi madre aquí?
Es tu regreso a casa.
Por supuesto que tu madre está aquí.
Xie Siyun,
¿Te atreves a tratarla así?
¿No tienes miedo de que acabe contigo otra vez?
Si Li Jingchuan no hubiera regresado,
Tu noche de bodas se
habría convertido en la última.
Ahora tu marido no te favorece,
y no recibes ayuda.
Lo único que tienes es una madre lunática.
¿Aún así me levantas la voz?
Como si aquí ya no importara nadie.
El momento ya casi ha llegado.
¿Qué quieres decir?
¡Madre!
Mamá, ¿qué pasa?
¡Vil mujer!
¿Qué le has hecho a mi madre?
¡Me pica mucho!
¡Qué picazón! ¡Qué picazón!
Si no hubiera tenido un plan de respaldo,
¿Cómo podría obligarte a obedecer?
Esta es una droga rara que adquirí.
No te costará la vida,
pero sólo provoca una picazón insoportable,
en una agonía insoportable.
- ¡Qué picazón!
- Solo te hará sentir mal.
Ojalá no hubieras nacido.
Incluso si ahora estoy solo,
¡Sigo siendo la esposa del general Li!
¡Te reto a que me toques!
Por supuesto que no te tocaré.
Haré que actúes por tu propia voluntad.
Liberala.
El antídoto está conmigo.
Si estoy contento,
Le daré el antídoto.
¡Arrodillarse!
Me pica mucho.
Que produce picor...
Qué picazón...
¡Me pica mucho!
¡Qué niña insolente!
Todo lo que tienes es un título vacío,
¿Y aún así me intimidas?
Guardias.
Trae papel y un pincel.
¿Qué estás haciendo?
Quiero que escribas una confesión.
Admite ser grosero e
irrespetuoso con tus mayores,
Incluso dañando a otros.
Siendo indigno del General Li,
Con mucho gusto te convertirás en monja
y cortar lazos
con Li Jingchuan.
Así que tu amor por tu madre
Resulta ser todo una actuación.
Una vez que tuviste un futuro mejor,
Dejaste de lado la vida de tu madre.
Si ese es el caso,
Entonces este antídoto…
Lo escribiré
Que produce picor...
¡General!
Hoy es el día del regreso a casa de la Señora.
¿No vas?
Temprano esta mañana,
La familia Shen envió gente
para escoltar a la Señora de regreso.
Después de todo, es su regreso a casa...
¿Quieres decir que la han llevado de regreso?
Así es.
Esto es malo... ¡Vamos a movernos!
(Carta de confesión)
Que produce picor...
Shen Yaochu,
Date prisa y escribe.
Cuanto más te demores,
Cuanto más sufrirá tu madre.
Mi señor.
- ¡Señor mío!
- ¿Padre?
¡Estás de vuelta!
¡Padre!
Me llamaste con tanta prisa,
( Jefe de la familia Shen Cheng'an Shen)
¿Sólo para que yo vea esta farsa?
-Señor mío, yo...
-Padre.
Mientras estabas ausente,
Lady Siyun me casó
con un miembro de la familia Li.
Y ahora está atormentando a mi madre.
¡Padre, por favor sálvala!
Mi señor.
Esta humilde esposa...
Sólo actué por el bien de la Familia.
Ya lo sé todo.
¡Padre!
El antídoto está en su mano.
La salud de la madre es frágil.
Ella realmente no puede soportar tanto sufrimiento.
¡Ella perdió la cabeza!
¡Señor mío, deténgala!
¡Me pica muchísimo!
Tú...
¡Mi señor!
Señor mío, se ha vuelto loca.
¡Qué locura debe haber venido!
por la influencia de la Señora Shen.
Si lo pierde en la familia Li,
¿Cómo nos explicaremos?
Mejor aún,
Mantengámosla aquí hoy
y anunciar que
Ella murió repentinamente por enfermedad.
De esta manera no nos pelearemos
con la familia Li.
Muy bien.
Shen Cheng'an...
Incluso un perro callejero protege a sus cachorros.
Sin embargo, permitiste que una concubina conspirara
contra tu esposa y tu hija,
¡Y desechad vuestra propia carne
y sangre como si fuesen zapatos gastados!
Tú…
¡No eres digno de ser llamado padre!
¡Silenciela de inmediato!
Sí.
Ve y espera al otro lado primero.
Una vez que me he divertido,
Enviaré a tu madre
para que te haga compañía.
¡Déjala ir!
- ¿Mamá?
- ¿General Li?
Madre...
Señora.
General Li, ¿qué le trae por aquí?
Es el día del regreso a casa de mi esposa.
Naturalmente, tuve que venir.
Aunque llego un poco tarde,
y veo a mi esposa
siendo humillada en su propia casa familiar.
¿Madre?
¿No dijiste que al General Li no le importaba?
¿Cómo pudo esto...?
General Li, aunque
sea nuestro yerno,
-Esto sigue siendo un asunto familiar.
- Cómelo.
Por favor, no me malinterpretes.
¿Por qué no entramos?
No tienes voz ni voto aquí.
Señor Shen.
Maltratas a tu esposa
y tu propia hija.
¿Es este realmente el estilo de la Familia Shen?
No me atrevería.
¡Date prisa y desbloquea esa jaula!
¡Apurarse!
¡Madre!
Señor Shen,
Todavía estoy esperando una explicación.
Yo... yo... yo...
Déjame hablar.
Lady Siyun me casó
con un miembro de la familia Li,
con la esperanza de ganarse su favor,
mientras se deshacían de mí,
la hija no deseada.
¿Lo hice bien?
¡Mi señor!
Yo... yo sólo quise decir
lo mejor para la familia.
Obligaste a mi madre
tomar esa droga después de que
mi hermana desapareció
(Joven Shen Yaochu)
y nos encerró a mí y a ella
en el patio trasero.
Ni siquiera nos diste
un bocado para comer.
Yo, un niño, tuve que escabullirme.
Cuando los guardias eran descuidados
y mendigar comida en las calles.
Me hiciste negociar la dote de mi madre.
para ropa de invierno.
Shen Cheng'an,
Si no eres ni ciego ni tonto,
Entonces deberías saber que
Vivíamos peor que los animales callejeros.
Venir.
Su Majestad es amable y
aprecia a su pueblo.
Aún así, tratar a tu esposa
y a tu hija de esta manera,
Señor Shen, eres verdaderamente vil.
¿Aún quieres conservarlo?
¿Cuál es su posición como Gobernador?
¡General!
He sido una tonta.
Creí las mentiras
de esta mujer venenosa.
Se lo ruego, General,
Por el bien de Yaochu,
No le informes de esto a Su Majestad.
Dime primero,
¿Cómo debemos tratar con esta mujer?
¡Mi señor!
¡He gestionado la casa durante 20 años!
¡Incluso te di una hija, Yunxi!
¡No puedes ser tan despiadado conmigo!
Sí, Padre.
Simplemente castígame si quieres.
Por favor, perdona a mi madre.
Expulsar a Siyun
de la Mansión Shen.
Y confinar a Yunxi al patio trasero.
¡No debe irse sin mi orden!
- ¡Señor mío!
- ¡Padre!
¡Señor mío, he obrado mal!
- Espera un momento.
- Lo admito...
¿No es este castigo demasiado leve?
¿Señora?
Tu hablas
¿Quieres que yo decida?
Lady Siyun ha cometido maldades,
provocando problemas,
Todo por culpa de su boca manipuladora.
¡Miserable insolente!
¡Silencio!
¿Señor Shen?
Dale Siyun...
¡Cien bofetadas en la boca!
¡No, por favor, no!
Xu Shan, llévalo a cabo.
Señor Shen.
Tú lo supervisarás.
I...
Mi señor...
No tengas miedo, Madre.
¡No le hagas daño a mi madre! ¡No la toques!
¡General Li! ¡General Li!
Shen Yaochu...
Shen Yaochu, ¡deja ir a mi madre!
¡Shen Yaochu!
(Mansión del Gobernador de la Prefectura)
¿Madre?
Mamá, ¿estás bien?
¿Está resuelto ahora?
Podemos dejarla ir ahora.
No.
Xie Siyun.
Cuando cometiste estos errores,
¿Alguna vez pensaste que?
Estos planes serían
¿Traerás retribución sobre ti algún día?
No te quitaré la vida.
En cambio, volveré.
todos y cada uno de
los dolores que infligiste
De mi madre y de mi para ti.
¡Madre!
Mamá, ¿estás bien?
Madre...
¿Estás herida, madre?
¡Date prisa y llévate a tu madre!
Más despacio, madre...
yaochu,
Ya que te has desahogado...
Entonces… Tú y…
Usted y el General
deberían quedarse a almorzar.
Shen Cheng'an,
A partir de este día,
Nosotras, madre e hija,
No tendrá nada que ver
con la familia Shen.
♪La nieve nueva cae espesa
bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante
la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen
en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve
serio contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé
solo bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles
de lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través
de los anillos de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva
gris sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪